红松鼠是英国本土的，在过去的数百年中
由于迫害而被限制在苏格兰高地
但主要与引入美国灰松鼠有关
大多数人认为松鼠的东西
红松鼠和灰松鼠之间的主要区别是红色
松鼠要小得多，但毛色却很可爱
夏季呈亮红色的姜红色外套，变成更灰的外套
在冬天，它们实际上看起来有点像灰松鼠
色泽有真正的原始红松鼠，他们说它们的尾巴是白色的
夏天和松鼠被重新引入苏格兰以帮助助推器
来自斯堪的纳维亚半岛的数字，它们的尾巴呈灰色，因此是真正的苏格兰红
松鼠在夏天有一条可爱的金发尾巴，这就是我们如何识别
个体是通过尾巴的颜色，也许是他们的耳朵和耳朵的形状
这样的事情，以及他们的特点
他们会很高兴地从一棵树跳到另一棵树上
在它们末端的树枝，这样它们就会沿着主干线上升到
最细的树枝，然后跳入相邻的树中，以便它们可以移动
整整一天都非常好地适应地面或穿过树冠
为了他们的栖息地
他们有点互相容忍，但不会互相拥抱
像它们不会经常并排坐着的事情肯定会经常发生
争吵尤其是在有良好食物来源的地方，所以如果我们把坚果放出来
他们，他们进来，他们在喂养，他们在逃跑，
缓存我们放出的坚果，它们也会在愤怒中摇尾巴
因此，我们总是可以通过观察一只松鼠来判断周围是否有另一只松鼠
顺便说一句，它只是凝视着森林和他们的眩光
入侵者进来偷食物
他们用树上的小便标记着气味和树上的气味，这有点
讯息服务说我是一只雄性松鼠，我在这里，远离我，或者我是
雌性松鼠，我想见一头雄性松鼠，所以有点像我们的
等价于社交媒体平台，因此气味对他们来说非常重要
食物过剩，尤其是坚果，它们会流失并掩埋
现在人们会告诉你，他们记得每个人埋在哪里
坚果我有点不同意，我认为他们使用了巨大的
嗅觉到能够闻到坚果埋入的地方
他们会很开心地在树顶上花费很多时间
非常适合在地面上生活和在地面上以及在地面上觅食
倒下的树木后腿，脚踝实际上膨胀了180度，因此
想知道地下他们的脚是面向前方还是当他们跌倒时
他们的脚趾正背对着树，所以它们非常适应
可以在树上上下走动，也可以在地上觅食，所以红松鼠
一直局限于苏格兰高地的遥远大陆
所以这里有标志性的物种每个人都喜欢红松鼠
冬天，他们种植了这些可爱的小可爱的卷曲的耳朵簇绒，它们只是
非常漂亮可爱的艺人，尤其是观看和拍摄